# 📅 每日新闻简报 (2025-12-20)

## 9点1氪丨字节跳动面向全球员工涨薪；飞天茅台价格暴跌，黄牛半个月亏损超30万元；上海电信回应“罗永浩吐槽网速”

AI 总结失败，请查看原文。

[🔗 阅读原文](https://36kr.com/p/3603180661933059?f=rss)

---

## 国内唯一专注量子基础软件产业化团队，中科院技术转化，曾牵头科技部重大专项｜36氪首发

AI 总结失败，请查看原文。

[🔗 阅读原文](https://36kr.com/p/3603183524054025?f=rss)

---

## 氪星晚报｜拼多多回应欧盟“黎明突袭”询问；麦当劳中国：门店数量已超过7500家，全国餐厅将陆续启用生物基新包装；全国首个高海拔岩洞式算力舱智算中心投运

AI 总结失败，请查看原文。

[🔗 阅读原文](https://36kr.com/p/3602333827564553?f=rss)

---

## 追觅吸尘器国内外营收双增长，全屋智能战略锚定高端家电战场｜最前线

AI 总结失败，请查看原文。

[🔗 阅读原文](https://36kr.com/p/3602307154347264?f=rss)

---

## 海淀区2025年度网络传播发展大会成功举办 ：聚力网络传播新动能 共筑文化强区新篇章

AI 总结失败，请查看原文。

[🔗 阅读原文](https://36kr.com/p/3602236354462727?f=rss)

---

